Te casaste a través del internet, por imagen.
Es tu primer intento, alguien que no ha visto físicamente.
- Sí, es verdad hombre de Dios.
Al igual que en el Internet.
- Es cierto hombre de Dios, muy cierto.
¿Quieres que hable con usted?
Sí Sí.
Alguien que no estabas viendo. A través de Internet, a través del chat.
Usted conversó y se decidió a casarse con la persona.
Es cierto, es cierto hombre de Dios.
Este es el comienzo donde su vida, fue destruida.
Líbrame hombre de Dios, por favor.
Así que usted no está viendo, solo chateaba.
Y ni siquiera conoce la cara.
Le pueden enviar una cara equivocada.
Y se decidió a casarse con la persona.
Así es como se estableció el matrimonio.
Es cierto hombre de Dios, líbrame por favor.
Líbrame por favor.
Pueblo de Dios, Emmanuel!
(Dios con nosotros - Mateo 1:23)
Mi nombre es Daniel Samahar.
Vine de Francia.
Originalmente soy etíope.
Así que lo que el hombre de Dios, dijo la semana pasada es muy cierto.
De hecho, me casé a través de Internet,
cuando tenía quince (15) años de edad.
Y eso era algo que nunca he compartido alguna vez en mi vida.
Así que cuando llegué aquí el domingo estaba sentado detrás, por allá.
Y el varón de Dios vino a mí como ve y me profetizó directamente a mí.
Yo estaba muy conmocionado y sorprendido.
Y muy agradecidos de que Dios ha hecho esto a mí.
Porque yo estaba sin esperanza.
Cuando me casé con esa relación por Internet,
como te dije que tenía quince años de edad.
Y, después de eso, en la relación que tenía en el Internet.
Cuando incluso solía salir con personas o salgo con algunos chicos, nunca he tenido ... No estaba satisfecha.
Me refiero a la única cosa que podría satisfacer me era tener una relación con una persona desconocida.
Que nunca he visto en toda mi vida.
Por lo que este problema me llevó a fumar, y solía salir y beber.
Cuando tenia sólo quince años y medio de edad.
Y todos los días, cada vez la gente que me rodea dirá: "¿Cuándo vas a dejar de fumar?"
"¿Cuándo vas a dejar de beber?"
Solía ​​tomar éxtasis, fumar cigarrillos, 'mala hierba' (marihuana), era todos los días.
Y cada año, se puso peor, cada vez peor.
Así que mi madre me envió aquí para este problema la semana pasada.
Y cuando vine aquí, estaba muy impotente porque
Tuve una experiencia antes, cuando solía ir a la iglesia,
Solía ​​decir a los pastores de jóvenes para librarme de mis problemas.
Y al día siguiente llegué a la iglesia
El pastor vendría a mí y profetizo todo lo que dije al pastor de jóvenes.
y yo me quede, No. Dios no existe. No es verdad, no puede ser verdad.
Si le dijera a alguien lo que estaba pasando
Y él irá a decirle a otra persona
¿Cuál es la prueba de que Dios está vivo o hace milagros.
Así que cuando llegué a la SCOAN la semana pasada y me senté por allí
Me dije a mi misma..Ok vamos a ver.
Pero realmente tenía la esperanza de que mi vida cambiaría.
Yo no era una creyente, pero yo diría,
Por favor Jesús, si está vivo, por favor me ayude.
Estoy luchando y estoy cansada de esto
Debido a que mi vida dependía de las cosas que tomé
Peleo con mis padres; con mi mamá
Me pone muy agresiva e incontrolable
Mi desayuno era cigarrillos y café
Esa fue la única que podría calmar mi alma
Si no consigo eso, si yo no fumo
Estaría muy loca, muy agresiva y de muy mala educación.
Así que el domingo, cuando estaba sentada allí
Cada minuto, quería salir a fumar
En realidad estaba fumando. Me fume 4 cigarrillos antes de venir a la iglesia
Y cuando yo estaba aquí, yo estaba luchando con los ujieres para que me dejaran salir y fumar
Por favor
Así que cuando llegó el hombre de Dios a profetizar me
Dije, hay realmente un verdadero hombre de Dios en este mundo,
No todo el mundo está engañando a la gente.
Yo estaba muy feliz, fue como un sueño hecho realidad
E inmediatamente después de eso, gente de Dios. Yo no fumo mas.
Eso no es suficiente para Jesucristo. Aplausos para el Dios de milagros.
Mis padres me llevaban a la iglesia, pero nunca creería en todo
Pero mi última experiencia realmente me mató
Me dije que si Dios realmente existe, que iba a hacer algo
Me gustaría hablar conmigo misma, diciendo, ¿por qué no haces algo? Por favor, haz algo si está aquí
Y llegué a SCOAN con una gran cantidad de luchas
Mi madre que me empujó a venir aquí, hubo un momento en que estaba en contra de esto
Así que esto realmente tenia sentido de ser. Dios realmente quería liberarme usando el Hombre de Dios.
Bien, ahora nos puede decir lo que pasó aquí que te hizo creer que Dios existe?
La profecía era verdad porque esto era algo que nunca había compartido en toda mi vida.
Esta fue la fuente de mis problemas.
Esta fue la razón por la que me convertí en la que yo era en el pasado.
Y no hablo con nadie antes de venir aquí?
¡No! Nunca he hablado con nadie.
E incluso para mí esto fue algo que había olvidado.
De lo contrario, cuando el hombre de Dios dijo, al instante yo dije como, "Ah! Sí!" ¡Eso era cierto!
Y me senté en el asiento y estaba pensando en ello.
En la noche, yo estaba pensando en ello.
Tenía esta escena retrospectiva
Recordé todo
Las cosas estaban llegando,
Dios me estaba mostrando, "Usted ve cuando hice esto?"
Todo era tan claro después de eso, y de modo visible en mi vida.
Vamos a aplaudir al maravilloso Jesucristo!
Y ahora, después de haber recibido una profecía, que le ha hecho creer que Jesucristo existe.
[Narracion]: El problema que nunca discutió con nadie ...
[Narracion]: ... ¿cuál es su creencia ahora acerca de la existencia de Jesús?
Nunca he encontrado esta felicidad en mi vida entera
Donde quiera que vaya, haga lo que haga, no era feliz
Solía ​​salir, fumar, hacer todo mal
Pero nunca he sido feliz en toda mi vida
Y sí, yo creo que ahora, Dios esta realmente aquí y que Él nos mira, nos protege
Porque yo he pasado por muchas cosas, no importa lo joven que era.
Solía ​​salir, beber y luego me encontraría con un hombre desconocido
Y entonces yo estaba como, "Samahar, ¿por qué has hecho eso? ¿Qué pasó?"
Y esto era aún inexplicable para mí misma.
Ni siquiera podía explicarme lo a mí misma.
Así que, Dios me ha protegido y a mi vida espiritual desde entonces he cambiado.
Debido a que nunca hubiera permanecido cinco minutos en una iglesia.
No importaba donde mi madre me llevaba, pastores venían a casa para orar, me salía a fumar mis cigarrillos.
Discutir con todo el mundo. Por primera vez en mi vida, asistí a un servicio entero
Desde la mañana hasta la noche!
Y oro. Leo la Biblia.
Agradezco a Dios!
Vamos a aplaudir al Dios de milagros.
Ahora, una vez más, a causa de lo maravilloso que es su testimonio,
y su testimonio va a recorrer un largo camino para afectar a los jóvenes de todo el mundo positivamente ...
¿Podría decirnos, una vez más, cuando era adicta a este hábito de fumar y beber,
lo grave que era? Cómo afectó su vida por completo?
¿Podría decirnos otra vez?
Creo que tal vez las personas que han estado en una adicción entenderían lo que estoy diciendo exactamente.
Porque incluso no comer en el desayuno es muy duro
Me levanto en la mañana. La única cosa que quiero hacer es simplemente encender el cigarrillo y tomar un café
Recuerdo incluso una vez me queme el pelo tratando de encender el cigarrillo
Eso fue lo único que quiero cuando me levanto de la cama
Y cuando mis padres están alrededor
Yo sé que no podría fumar porque tenía que fingir que no soy una fumadora
A continuación, empiezo una pelea - llego a ser agresiva y busco una razón para salir y fumar
Yo nunca hubiera podido parar
En realidad pensé que terminaria de fumar
En realidad, iba a terminar de fumar
Y personalmente, como todos, todos y cada uno en mi familia comenzó a descubrir que solía fumar hierba
y cigarrillos
Así que si no hubiera sido por Dios, yo nunca jamás me alejaría de la situación, se lo seguro
¡A Dios sea la gloria!
Ahora, una vez más. ¿Puedes decirnos cómo dichas relaciones que tenía en el Internet afectó a su vida
En la confirmación de la profecía dada por el hombre de Dios
¿Qué usted dijo que nunca habló con nadie
Y estabas tan sorprendida oyendo del hombre de Dios por primera vez el domingo pasado
¿Puede decirnos cómo la relación afectó a su vida, como una señorita
Me afectó en el sentido de que nunca estaba contenta
Con cualquier relación que tuve, nunca fui feliz
Yo prefería tener una persona que nunca había conocido
A través de las imágenes solamente. Eso me dio la satisfacción
El intocable me hizo feliz
Mientras que tuviera a alguien que podría haber conocido e ir juntos por la vida
Pero No. El desconocido me haría más feliz
Por lo que me ha afectado en el sentido de que siempre sería infiel con la persona que estoy
Así que gracias a Dios Todopoderoso por su vida
¿Podrías decirnos? Después de que el hombre de Dios Profeta T. B Joshua le dio ese mensaje de la profecía
Y que fue liberada. ¿Cuáles son los cambios que ha tenido lugar en su vida?
En comparación con su vida pasada?
Como te dije. Cuando llegué aquí, vine por mi cuenta
Así que me alojaba en un hotel
Así que en mi habitación de hotel, tenía dos paquetes de cigarrillos, Unos suaves
Mientras que iba viniendo a la SCOAN para quedarme aquí dejé todo lo que tenia
Y me sorprendió incluso que dejé todo en el camión
Es increíble
Yo era el tipo de persona que quería robar encendedores de la gente. Créame
Y si un paquete de cigarrillos estaba en el suelo Yo comprobaba si había un cigarrillo en ella
Nunca pensaría que podría dejar cuarenta cigarrillos
Y aun no estoy fumando
Nunca fumaré. Gracias Dios
¿Quieres decir que el deseo de fumar y beber ha desaparecido por completo después de la liberación?
Si.100%
Vamos a aplaudir al maravilloso Jesús por eso
Por último, como una joven que ha experimentado mucho en el mundo
Antes que Jesucristo te rescatara de las cadenas de satanás
¿Qué consejo le daría a la gente de todo el mundo,
especialmente a los jóvenes, que ya se encuentran en una trampa así?
Mi consejo sería que vengan a Jesucristo
Porque nunca se puede salir de esta situación.
Debido a que he intentado todo, yo estaba en rehabilitación de vuelta en Francia
así que esto es algo que los seres humanos no pueden curar
Es sólo a través de Dios. Así que por favor venga a Jesús
Él tiene la solución para todo
De hecho, nuestro Señor y Salvador Jesucristo es la solución a todos los problemas fundamentales de la vida
Ven y experimente que el Señor es bueno
Os rogamos que continúe su relación con el Señor Jesucristo
Y rogamos que a medida que continúe su relación con el Señor Jesucristo
Siempre este en la parte posterior de su mente que,
Lo mejor no es suficientemente bueno. Lo mejor está por venir
Vamos a aplaudir al maravilloso Jesucristo.